你好互联网，欢迎来到我的设计模式视频教程的第 6 部分
今天我们将介绍抽象工厂模式并回顾
以完全不同的方式使用工厂模式
之前的教程因为我收到了很多关于它的问题所以让我们
进入它，那么抽象工厂模式到底是什么？
工厂，但一切都封装了对对象进行排序的方法
构建对象的工厂最终对象和最终对象
包含使用策略模式的对象，如果您不记得
上面有一个指向策略模式的链接，但我稍后会查看它
在教程中，策略模式仅使用所谓的组合或
换句话说，它的类字段实际上是对象本身，但要么
如果你不明白让我们继续，那么你可以用抽象做什么
工厂它允许您创建与家庭相关的对象，而无需指定
具体课程非常重要，因为它为您提供了大量
无论何时想要拥有许多对象，都可以灵活地使用它们
可以在运行时动态添加或更改，并带有抽象
工厂，您可以对您能想象的任何事物进行建模，并轻松拥有这些对象
通过通用接口与众多其他对象交互唯一不好的
关于抽象工厂的事情是它会变得非常复杂
但希望在本教程中我可以让它变得简单 现在我想移动
到工厂模式我要简化这一切的一切
只是图片，但最终我会进入代码
工厂模式你基本上有你的应用程序这是这个外星人的权利
在这里，它会说制造一个 UFO 然后你使用所谓的工厂
等一下，我将向您展示所有这些小东西背后的所有代码
这个工厂根据外星人输入的漂亮图片
在这种情况下，要么发射 UFO 火箭，要么发射 UFO 老板
然后工厂发出具有名称速度和损坏的抽象类，然后
然后这些抽象类用于创建最终产品，以便您
可以看到这里没有具体的类，因为所有这些都是
抽象出来，所以这里的这些人几乎可以成为任何东西
因为他们定义了名称速度和伤害
这就是这些抽象类所做的，所以这是工厂的基础
模式 现在让我们回过头来看看代码并进一步解释这一点
这是工厂模式，如果你看不到这个，别担心，我要去
放大一切，基本上你可以在这里看到小外星人
要求 UFO 工厂在它吐出的 UFO 盒子上打勾
拿出一个抽象玻璃，然后那些抽象类将创建一个
或者其他这些不同的船所以让我们放大这里看看
我们的主要应用程序发生了什么，我们知道这是主要的
应用程序，因为它具有 public static void main 一切都将
在这里跑来跑去，基本上这个家伙所做的就是要求输入
从用户输入一个你一个 R 或一个 B 然后它将采取
信息并将其传递给工厂并造船，在这种情况下
船的类型要么是 au a arm 要么是 B 所以它会通过
到我的工厂，这是工厂本身，所以让我们放大看看
看起来像什么然后你去然后工厂会说做
他们给了我们 au 如果他们这样做了我们将不得不归还一艘不明飞行物的敌舰
将是一个抽象类，或者他们输入了一个我们将要返回的 R
一个火箭抽象类或一个大 UFO 敌人抽象类所以一切都是
如果我们放大这个抽象类，你就可以看到正确的抽象出来
在这里，如果他们想制造一艘敌舰，他们将不得不
定义名称速度和伤害以及所有其他不同的方法
它稍后将在飞船内部创建，然后
最后我们进入了飞船本身 你可以在这里看到我们的两艘飞船大型 UFO
敌舰和不明飞行物的敌舰，它们都在这里展开敌舰和
你可以看到他们进来并提供了一个名字以及一个伤害和一个速度和
好了，这些就是你的最终目标，它们都准备好了
现在让我们看看工厂模式与抽象模式有何不同
在这种情况下，工厂模式记住我们要抽象
甚至订购过程都将被抽象出来，所以
每当我们的外星人说我想制造一个 UFO 我希望你让我成为一个就行动
就像现在这里有一个推销员一样，推销员的唯一工作就是接受订单
他不在乎任何细节
他只是想从字面上看销售，所以他要做的就是
某种中间人定义了一个通用的订购表格，基本上这是
将成为一个抽象类，并且这个抽象类的唯一要求
类有一个方法是它包含一个方法叫做让敌人的船没事，所以现在
现在让我们更具体地制造敌舰，这是我们的通用订购表
然后将定义可以建造的不同类型的 UFO，你可以
将此视为更具体的订购表格，这家伙将
定义一个 UFO 并将其附加到要构建的 UFO 上，它也将给出
不明飞行物的名字不用担心，我将在此处向您展示代码
其次只是想让你了解正在发生的事情的过程然后我们
将定义实现接口的类和这里
基本上我们要定义的是每个 UFO 必须能够做到的一切
要被视为不明飞行物，这意味着它需要包含武器以及
一个引擎，所以从我们在这里创建的这个界面，我们将要创建
工厂现在这有时会混淆人们只是这样想
我们将要定义的工厂只能创建一种类型
枪和一种类型的发动机，但它也可以在这种情况下制造导弹
在这种情况下，所有这些东西都可以建造，或者所有这些工厂都可以
从这个抽象类构建只是继续将这些视为订单
下一步需要做什么的表格或蓝图 所以基本上是我们所说的
每当你建造这些工厂时，他们必须能够制造出
枪和引擎 或者他们也可以制造导弹和我们在这里做的
正在定义什么工厂让每种特定类型的 UFO 记住我们
抽象出我们想要的一切，以便能够最大限度地使用一切
通用形式然后从那时起我们有我们的特定工厂，它们是
将再次输出通用船舶，我们希望封装所有内容，以便
我们可以把一切都看成是一艘船 所以基本上我们在这里说的是
在这种情况下，将要创建的每艘敌舰都将前往
有一个名字武器一个引擎，就是这样，他们不知道是什么类型的
在我们的引擎中命名，但我们确实知道我们
需要这些东西基本上是我们在这里从工厂真正定义的
很简单，我们是说这是制造敌舰的蓝图
那么这个蓝图将被用来制造一艘非常特殊的船，而你
可以在这里看到这正是它要做的这个界面
要求每艘船都有一个名称武器和引擎然后将是
能够实施以创建实际船舶以及这使我们能够做什么
再次是利用多态性，我们可以在其中引用每个
我们将作为敌舰玩的对象，然后说嘿
敌舰去那边，什么类型的敌舰都无所谓
我们指出的任何一个都会做我们想让它做的事情，然后
然后可以在这艘敌舰的每个部分进一步定义
又是一个抽象的模式，你只是在定义这艘船的细节而已
就像我们在定义工厂可以做什么的细节以及每一个
船舶将由一系列部件组成，这将允许什么
我们要做的是像我之前说的那样使用组合或在我们的内部有字段
飞船对象是我们的武器和引擎的情况下的对象
所以让我们以与代码相关的方式来看看这个，然后你就拥有了整个
抽象类和 Vale 的所有代码都可以在这个视频下面找到，所以让我们
放大这里好吧，所以我们有我们的小外星人来到这里说嘿我
要你给我造一艘好船 敌船厂会处理订单
对于新的敌舰，您将能够使用命令向其发送代码
运送方法，它基本上只是将订单发送到
用于制造所述船舶的正确工厂，这就是它要做的事情，并且
然后在这里我们定义了一艘基本的敌舰，我们给了它们名字和
然后制作不明飞行物，这是我将要展示给你的敌舰建造
一秒钟，我们将传递 UFO 字符串，在这种情况下
string UFO boss 所以现在让我们来看看我们这里有的这个抽象类
在那里你可以看到敌舰建造，它会做得很好，这是一个
抽象类，它将要求任何真正的订单特定的订单形式
将能够制作动画
和字符串类型的船，将是 UFO 或 BOSS UFO，如您所见
就在这里 UFO UFO boss 这样字符串就会被传递
在那里，这将作为创造敌人的秩序机制
拥有武器引擎和名称的舰船，没有其他你将看到的
这里有一点，用于发动机和武器的那些特定部件取决于
在将要传递的字符串上，这里就是这个字符串
船的类型，然后船创建后的这些方法都行
跑到这里让船显示敌船，基本上只是开枪
信息显示在屏幕上，所以这是抽象的订单，现在让我们
查看我们不同类型船舶的非常具体的订单，我
在这种情况下将专注于 UFO 敌方造船，因为我们
可以有多个非常具体的订单，但在这种情况下，我只是
现在将专注于一个，这将是唯一需要的课程
每当您想在此处放置新船以及我们缩小时进行更改
就在这里，如果 UFO 被发送，我们告诉我们要做的就是抓住那个工厂
知道普通 UFO 需要什么类型的武器和引擎，然后是敌人
返回船对象并给出一个名称，就像您在那里看到的那样，然后在
在这种情况下，我们将做完全相同的事情
确保使用正确的工厂，以便我们能够弹出 UFO 老板
而不是普通的不明飞行物，现在我们进入了我们工厂的抽象类
在这里使用这个界面敌舰工厂你将能够建造
船连同这些船的所有组件就在这里
如果对象想要成为一个对象，您将定义所需的部分
敌舰就像我们对所有界面所做的一样，我们将要强制执行
他们来实现这些方法，然后如果你来到这里，这个工厂就是
将使用敌舰工厂界面来创建非常具体的 UFO
在这种情况下敌舰的零件或方法，这就是我们要去的地方
通过定义实现的方法来定义船舶将使用的所有部件
就在这里使用es武器或敌舰武器和敌舰引擎所以现在
我们已经创建了我们的工厂，然后它们就会弹出
不同类型的抽象敌舰类让我们来看看
在这里，您将再次看到敌舰的抽象类，它是
将有一个名字，一个武器和一个引擎，然后所有其他的东西都是
只是基本的，然后这个抽象类将强制执行，因为我们有
此处为每艘将被定义为具有该方法的船舶抽象
调用 make ship 然后最后你可以在这里看到我实现了两个
字符串方法在这里，这只是让我进入我们的内心
system.out.print 行例如说打印出一艘将要
使用这个抽象类，它只是将所有这些信息输出
关于那艘船，现在让我们看看那些使用它的船
抽象类，在这里你会看到扩展了敌人的船，它是
将创建一个船舶工厂的副本，它将在这里保留并且
你可以在这里看到很容易交换不同的
枪和引擎的类型取决于船厂，所以现在让我们看看
我们将如何在这艘宇宙飞船上积累或附加部件，你可以看到
就在这里，这正是我们要做的，我们有 es 武器
只做一个界面，将迫使每件武器
实现两个字符串方法和一个接口 es 引擎，这也是唯一的
将强制使用此接口的每个对象也实现
字符串，然后每当实际枪本身创建的对象
这个类被称为它只是简单地返回 20 伤害和 1,000
每小时英里数真正酷的是，任何实现
interface es 武器很容易能够在任何情况下替换该部分
船所以它提供了几乎无法理解的水平的灵活性我
认为您可以在这里确切地看到如何使用抽象工厂
模式来实现几乎任何你想做的事情
关于模拟，因此既是对工厂模式的审查，也是
看看抽象工厂模式所有的代码都可以在der
在视频下方，如果您有任何问题，它可能会得到解答
在那里，因为它被大量评论，请在下面留下任何问题或评论
否则直到下次